+++
+++
# Daily Log
### 日课
 - 5：55 起床
 - 喝 1杯 热水
 - 空腹跳绳3000下
 - 喝够2L水
 - 坚持泡脚🛀
 - 每天一道leetcode
 - 不带手机进卧室
 - 22:00去睡觉
 - 上班时间不玩手机
 - 只在吃饭的时候看视频
 - 不吃晚饭
 
 - 吃早饭 -7:00
 - 学英语1小时 -8:00 [[学英语]]
 - 写作时间 -9:00
 - 下午16:00开始学习sf，-18:00
 - 晚饭 -19:00
 - 阅读时间 -21:00
 - 列出明天的 todo

### 周末
- 周末不插电
- 


### idea
- 读书会
- 网球
- 播客
- volg 做饭，布置家
- 表达
- 种花，打理花园
- [[每周学做一款新面包]]
- [[准备好做母亲]]
- 感觉我天天顿顿吃三明治是可以活的
### 2024-
去爱、去生活、去受伤。写自己的生活

### 2024-5-13
在慢慢养成的好习惯
- 早起一杯温水
- 每天喝够2L水
- 尽量只在吃饭的时候看视频、影剧
- 不把手机带进卧室
- 22:00去睡觉
- 每天泡脚
 以上习惯基本养成了。
 还有一些我觉得好的，应该养成的习惯。
 - 早上6:00起床
 - 晚饭尽量简单（比如吃点水果、黄瓜
 - 早上学英语1小时
 - 空腹跳绳2000
 - 每天写日记
 - 每天做一道leetcode
 

### 2024-5-9
- [ ] 完善apexspecial
- [ ] 命名规则资料完善
- [ ] 做leetcode
- [x] 看牙
- 王健波拉了一个只有他爸妈和他的群，然后发了一张我们去奥多摩徒步时候的合照，很多天过去了，没有人说话，没有人理。我很生气，然后说“以后别把我的照片发给你家人”。
- “ 我抓不住这个世界的任何一寸，就像这个世界也同样抓不住我；我无牵无挂，我绝对自由。”
- 毛姆曾说：“什么是三观不同：你敬畏天理，他崇拜权威，这是世界观不同；你站在良知一边，他站在赢者一边，这是价值观不同；你努力是为了理想的生活，他努力是为了做人上人，这是人生观不同。”
- 看很多穿搭，说来说去，最终还是得瘦才行
- 强大
     - 话少，话巧，三思而后行
     - 沉得住气，心中有数，不着急表态，有气场地引导话题
     - 不内耗，不纠结过去，不担心未来，解决问题，行动力强
     - 不好为人师，允许别人做别人，允许自己做自己
     - 享受孤独，看书听音乐，在独处中整理思考自己的人生
     - 直面恐惧，走出舒适区，打败命运对自己的限定
     - 保养自己，认真卸妆，护肤，泡脚，运动。追求美丽
     - 情绪稳定，一个人最顶级的修养就是控制情绪，冷静解决问题
     - 

#### 2024-5-8
- [x] sf更新admin资格
- [x] 学习了postman链接到saleforce
  - [x] 学了用rest api 创建数据
  - [x] 学了用bulk api 把csv文件导入到sf
  - [ ] soap api
- [ ] 命名规则资料完善
- [ ] 做leetcode
- [x] 回复sansan
  - [ ] appExchange web app开发
- [x] 回复出前館
   - [ ] 面试：5/10 18:00-19:00
- 从现在开始，你只需要在乎三件事
     - 你自己
     - 你的钱
     - 你内心的平静
    生命周期的浪潮只是暂时的，你正在死去，但也将迎来重生。
     - 不要去偷窥别人的生活
     - 也不要去揣测别人的想法
     - 更不要陷在过去忧虑未来
    任何引起你内耗的人和事，多想一下都没必要，把时间精力还给自己，在声色名利中守住本心，在世俗目光里信步前行


### 2024-4-27
- 和豆鸽小羊zoom聊天
- 回国见闻
     - 和父母争吵
     - 过年不能在娘家住
- 变化
     - 不怎么吃辣了，很清淡
     - 以前比较强调我想吃什么就去做，现在更喜欢一些健康、简单、清淡的饭菜
     - 思考可持续生活？
     - 工作上换组，有融入的问题，感觉需要时间。
- 小乐趣
     - 最近种了一些植物，我很关心他们长势，几乎每天都去看一次。
- 规划
     - 过着循规蹈矩的生活，准备要孩子。
     - 没要上孩子可能就是想换工作。
     - 感觉自己过得有点安逸，需要push自己去更努力一些。
 
### 2024-4-22
- 外出面试：新富町
- 心里在打转职的腹稿了，我希望自己可以转职成功。要不就怀孕成功。
- m3
- layerX
- 坚持早睡早起
- 坚持运动
- 坚持阅读
- 坚持复盘

- 明确目标，学什么
- 模拟教学，把你学到的东西讲给别人听
- 回顾，没弄明白的查缺补漏
- 简化，归纳，唯有简化才能被理解，唯有理解才能执行
- 



### 2024-4-21
- [x] 给雷文姐录视频
- [x] 开VM
-
### 2024-4-18
- [x] 碳水日
- [x] 红薯、燕麦牛奶、 南瓜饼

### 2024-4-17
- [x] 蔬菜断
- [x] 关东煮：西兰花、萝卜、豆腐
- [x] 看[[此时此刻]]
- [x] 给雷文洁新婚视频资料
- *嗨，我是张晶。我现在在日本东京。高中的我们，一起吃饭，一起打水，一起讨论数学题。如今的我们，随时分享情绪、倾听心事，消解不安。不间断问候彼此。十多年过去了，你依然是我的“洁哥”，我还是你的“晶哥”。在我眼中，你热情又内敛，书卷气又接地气，真诚、努力、明朗。恭喜你找到了执手一生的伴侣，在这里祝福二位，新婚快乐，白头偕老。也希望我们的友谊地久天长，万里相随

- 跟风实践伊能静碳循环减肥法：完成了液断、蛋白断，今天是第三天素食断。早上量体重54kg➡️51.5kg。经过第一天液断，胃大概就会变小一些，后面吃什么都觉得一点点就饱。1月份的时候因为牙疼瘦到了49kg，在家呆了一个多月长胖5kg，想着来日本以后就会掉秤，但是并没有，体重都没下过52kg。她这个方法算是有一点点小突破。不要求太多，45kg—47kg之间就好。
- 一直觉得年轻就会总是睡不饱。最近早睡早起，发现如果晚上10点左右睡觉，早上5:45–6:00之间起床并不痛苦。是我老了？
### 2024-4-16
- [x] 蛋白断日
- [x] 早上中午鸡蛋
- [x] 去物产店才买
- 粉条：宽粉、山药粉
- 腐竹
- 瓜子
- 玉米
- 
- [x] 去看牙医
- 有勇气、有方法、善解人意
- 【落选沙龙】苏芒：看到清醒与热爱
- 第一唯一最
- 为热爱而活
- 因为那些人对我都无所谓，因为无所谓所以情绪稳定。学会轻盈，把所有都投资在自己身上。
### 2024-04-15
- [x] 液断日（牛奶、茶
- [x] 浇花 白醋苏打大米水防止黄叶掉叶
- [x] 面试
- [ ] 
- [ ] my number card
- [ ] 读[[记一忘三二]]。
**- 对人类精神和意识本质在认知和体验上无止境的探索**
**- 用最简洁、最深刻的语言，去讲述自我发展的规律**
**- 见证自己结构思维的成熟和系统化，以及表达力的无限提升**
**- 和他人在敞开心扉的交流中，体验到真心流动的感觉**
**- 看到我设计的活动和社群，让他人体验到生命的改变**
**- 摸索出商业世界的发展规律，学会如何不依靠系统而赚钱**



### 2024-04-14
周末打了两次网球，累并快乐着。周六晚上八点多就睡觉了，一觉醒来，浑身酸痛，而且做好多梦。周日也是，很累。我想应该慢慢就习惯了。
得知负责基本训练的教练80岁了，有点惊讶。真希望我和bob也能一直健康，陪伴彼此，最想做的事情。
打球的时候今天有三个女生主动和我搭话，她们真好。还有会长，常常看我和bob在训练中的表现，不时过来提醒我们动作要领。
感觉自己打球有一丢丢进步。
我总是想一出是一出，而且想做的事情好像一点都不能等。周六去一口气买了八个花盆，买了两株花，两颗西红柿苗，百香果苗，移栽了两颗柿子树，牛油果水培转土培。
周日打扫了屋子，去muji买了一些收纳。王bob说这些网上都可以买到。回家的时候已经天黑了，我一下子瘫在沙发上，王bob又去写代码了。我有时候觉得自己很任性，不仅不珍惜自己的时间，还浪费了bob的。他估计嘴上没说，心里不喜欢吧。
想明天开始来个碳循环。

### 2024-04-11
- 看《不够善良的我们》


### 2024-04-10
时间很快来到2024年4月。
我也从ggs项目中撤出来了，目前在积极学习sf。
最近面试了两次，对方都觉得我实战经验不足。
目前打算从两个方面补足：
1. 加入社内项目，做做平台开发
2. 考证，复习一下Apex。
3. 看一下博主总结的sf基础入门。基本已完成。
### 2023-09-03
- 菅野さん　演奏会
## 2023-08-28
- 帮组里搭建了新的开发环境
- 明年2月份以后估计就要从现在的项目撤出来了。
- 开始抓紧时间回顾SF，准备再拿一个证书。
- 学习内容包括：SF基础，Apex，LWC开发。
## 2023-08-27 
- 度过了一个理想的下午。
- 读《1984》
- 整理星期一工作汇报资料
## 2023-08-26
- 看到厕所所剩无几的厕纸，突然心生难过。此前有一个想法是：等厕纸差不多用完了，我们估计也就搬家了，但现在看来，很难实现了。
## 2023-08-25 🦷 🎾 
- 看牙
- 打网球
## 2023-08-24 
- 整理婚礼相关事宜（进度20%）
## 2023-08-23 
- 三亚婚礼：岛旅记档期已满，进度回到0。本周内整理出需求，约其他婚礼策划
- 婚礼策划：
   - 启蔻（太贵，应该不会选）
   - 希客（过于流水线，备选）
   - 三只熊（咨询中）
## 2023-08-22 🎾 
- 打网球
## 2023-08-20
- 听烛光音乐会
- 逛街
- 
## 2023-08-19 🇯🇵
- 完善日语课件
- 整理此前的笔记，电子化
- 做午餐：土豆炖鸡块
- 教日语 促音和声调
## 2023-08-18 🏊
- 早上王bob去跑步了，我没有去。
- 看了柴静的纪录片《陌生人》第一集；以谁之名？
- 今年时间已经过去了四分之三，但还是没看到合适的房子，而且，房价越来越贵了。到底年底能不能买到合适的房子。有点焦虑。
- 还是我们挣得钱太少，是不是应该换个工作。
- 看到salesforce平均年收入1165w。
- 读完《理想的下午》
- 跟着王bob学游泳的第二天。
  - 如果在水里站起来。上身90度弓背，腿完全弯曲，浮起来以后慢慢把腿伸开，站起来。入水以后要憋气，想到了日语中的促音。
  - 如何呼吸。水中用鼻子呼气，浮出水面积时快速吸一口气。
  - 游泳时要向下压水，而不是向后划水。
## 2023-08-17 🇯🇵
- 想早起，昨晚让王bob帮忙定闹钟，但早上我的手机闹钟没有响。定闹钟本该是我自己的事，是我太依赖他了。其实怪不得他。但我隐约觉得他对我的事情就不够上心，有点敷衍。我会这认为，多半是因为我最近脑子里总在想一件事————他有一个可以完全沉浸其中的世界，但那个世界没有我。对此我有些担心，但更多的可能是嫉妒，他有的我没有。
- classin每个月只能免费创建20次课程，超过了就要升级收费，尝试用了钉钉。
- 教日语 学坳音
## 2023-08-16 
- 纠结了两三天以后，还是让王bob帮我把blog更新了。[anemone](https://www.getzola.org/themes/anemone/)
- 到底应该穿什么去aika婚礼，思考无果。
- 晚饭做了疙瘩汤，烤胡萝卜条，拍黄瓜
## 2023-08-15 ☔️
- 发现自己知行不一。崇尚要去做困难的事情，但实际遇到事情还是直接选择做简单的事。
## 2023-08-14 😅
- 考虑做一个日语的账号，思考应该发什么样的 听写内容？-----无果。
- 2024 年东京马拉松报名
## 2023-08-13 🏊
- 游泳
## 2023-08-12 
- 连看四集《一兆游戏》
- 见kika，吃了辣妹姐，喝了奶茶。
## 2023-08-11 🎾
- 教日语
- 今年开始公司有夏休了

